十几岁的时候渴慕着小王子，一天之间可以看四十四次日落。是在多久之后才明白，看四十四次日落的小王子，他有多么难过。
读了好多年，终于读完了，但是实在共鸣不起来，虽然知道那些道理，但真的觉得没什么了不起啊，是我还太幼稚吗？
我早该猜到，在她那可笑的伎俩后面是缱绻柔情啊。花朵是如此的天真无邪，可是，我毕竟太年轻了，不知该如何去爱她。
我的玫瑰花儿，只有四个微不足道的刺，用来抵御这个世界。
这是一本定位颇尴尬的名著，薄薄的一本小册子里充满了太多的暗喻和说教，对孩子来说看不懂且沉闷，对大人来说，也许能够理解其中一部分的暗喻了，但是却又早已成为了书中的“成年人”。
说实话 我看不太懂 但还是跟风给个5星吧 以显示我也是有思想有学识之人
虽然我实在幼稚，但我并不怎么喜欢孩童般的纯净，我只爱风浪过后的平静，流水打磨出的清亮，大雪纷飞时的安宁，沧桑看透的纯真，我爱眼冷心热的庄子，人究竟无所逃于天地之间，各适其性，做自己认为有意义的事就好了，无论是统治宇宙还是喝酒点灯，对他们来说，都比爱一朵玫瑰重要，这不是很好的么
不能理解的是，為什么它忽然紅成這樣？
他像一颗树那样倒了下去
我老觉得小狐狸跟小王子是在搞GAY
第一遍读时，我才4岁。等到真的读懂，才明白为什么这是一部“童话”。
It is the time you have wasted for your rose that makes your rose so important.
原来在我还不懂爱情的时候就爱上了你
痛苦迷茫不是因为成为了“可笑”的大人，而是成为大人却没有真正长大。所以回过头来想要从怀念童年中解脱缓解痛苦那是本末倒置的做法。如果你作为一个成年人觉得痛苦，原因不是因为你“成年”了，也不是因为是生而为“人”，而是“你”停止了思考停止了学习。
如果你是小王子，我就是那捉鸡的狐狸，求你驯养了我，却又对你说要你回去对你的玫瑰花负责。还大方地以为只要看见了麦田就会想起你头发的颜色。我却永远无法随你回到B-612星球。现在觉得，我可能只是猴面包树而已。
一边读一边很想哭。太寂寞了。人类真的太寂寞了。
漫山遍野的玫瑰，但真的，我最喜欢最初的那一朵，带刺儿的那一朵。我能不能回去继续浇灌那朵玫瑰⋯⋯
谁能告诉俺，小王子这种书有什么好看的？是你浪费在我身上的时间 使我变得 如此珍贵
长这么大，读过次数最多的书就是《小王子》，我是那么的爱这本书，可是我都没有一本属于我的小王子，每次想读了就去图书馆借他，读过很多版本的小王子，但是每次读他，小王子在我心中都不一样。我在我的612星球等我的小王子回家，但有时候我也不确定我是玫瑰还是狐狸或是那条毒蛇，可能我也是小王子。
其實我覺得小王子自私不負責, 沒有看懂玫瑰, 而且被動地把小狐狸傷害了, 小王子看懂很多人和事, 卻到最後才明白愛情的本質。
你要非常有耐心，”狐狸说，“首先，你要在离我有点远的地方坐下，就像这样，坐在草地上。我会偷偷地看你，你不要说话。语言是误解的根源。但你每天都要坐得离我更近一点
明明知道会受伤，还是义无反顾，人和狐狸一样，理智有时候睡着了
无聊
哎，虽然说对作品一人一种解读，可是《小王子》它本身的基础里，是没有纯洁的。描述的是诈骗和算计。智商低的人解读不出这种算计；没见过世面，美见得少、爱见得少的，灵魂里没有天生的宏大的年轻小朋友，拿着李鬼叫李逵而已。这也能代表爱情，真正的爱情要笑死了！……直说它法式矫情和法式智商低，一定会被围殴。哎。可是真的好想拆穿---这皇帝没穿新衣。
狐狸再好又有什么用，他还是爱玫瑰花
不知道第几次重读。每过一段时间再读，都有新的收获。心变得很柔软，脑里的迷雾被驱散。更多的关注他人，关心这个世界，自私是多么无趣的事情啊。我想，写一本能温暖人心，帮助困难的人们的书，比世界上很多事情都有意义。
我俗气不知道在讲什么。。。
没别人说的那么神
可如果你驯服了我，那就好比是太阳又重新照亮我的生活。我会知道有个脚步声和其他所有的都不同。其他的脚步声会让我赶快躲进地下。而你的则会像音乐一样呼唤我出洞。
终于读了这本被捧上天的书，事实证明，以前没读就对了
记得当年傅子一语，对文学稍有感觉的人，都会感动的一本书。
记得世上会有干净纯粹的小王子，记得世上亦有温驯而微薄的狐狸。
好东西，但不喜欢有些人把小王子抬得那么高，全是装逼
我说小王子死掉了，小表妹说他回到自己的星球了
这个评分给我好大的压力……
我小的时候，没有看懂。现在想起来，竟然觉得这个故事冷。看了几遍都没有太看懂。直到有一天突然发现那种孤独。那种有很多星球可是只有你一个居民的孤独。精心呵护的玫瑰，路遇的小狐狸。所以才要和飞行员对话吧，因为太寂寞了。可是我们每个人，都是拥有一个星球的小王子。我学不会爱，学不会接受爱。
无法理解书中的爱情观和友情观。是我长大了。但我庆幸于这样的成长，书中这样幼稚直白的爱情追求让我恐惧。狐狸付出一心柔情仍敌不过他心里那朵骄纵刺人的玫瑰花。他疲于容忍那朵花儿的无理取闹却还满心牵挂，哪怕她从未理解他的孤独。他的确想摆脱孤独，漫长的找寻之路，却最终只能面对孤独，依存孤独。如此忧伤的成人童话
 ——如果你爱上了某个星球的一朵花。那么，只要在夜晚仰望星空，就会觉得漫天的繁星就像一朵朵盛开的花。长大了才看得懂的童话。
不好看
这是一本读给孩子听，但是触动的是大人的童话，是一本值得一生珍藏，甚至带着它躲避末日浩劫的作品。你能用怎样的话去评价它呢？怎样的话都显得多余，只能自己亲自读过后才能明白。推荐给所有觉得成长是种疲惫的人，让小王子告诉你，一朵长在你心里的玫瑰，胜过千万朵花圃里的那经济作物。
以孩子的视角来观察想象成人的世界，用孩子的口吻来控拆社会的光怪陆离。
这就象花一样。如果你爱上了一朵生长在一颗星星上的花，那么夜间，你看着天空就感到甜蜜愉快，所有的星星上都好象开着花。玫瑰花。酒鬼。行星与落日。
反复反复反复看的枕边书
要是你喜欢一朵花儿，而她在一颗星星上。那你夜里看着天空。就会觉得很美。所有的星星都像~开满了花儿~……而这些~大人是不懂的-____-
是你浪费在我身上的时间 使我变得如此珍贵。
请给我画一只绵羊。
读过很多遍，人生浅薄，不太敢评论。这几天又看了一遍，感谢这个故事带给我的幸福和孤独。其实还是希望自己不要读懂这本书最好。
今之浮躁和功利如我，内心早已难回宁静和纯真。有时候夜阅此书，暗自垂泪，暗自怀念，然后依旧空虚寂寞。9
虽然是儿童读物但成人看起来也很有趣
初读是高中，彼时朦朦胧胧，并无太多触动。长大了再读，却数次掩卷叹息。有些事，不经历就不会懂。譬如玫瑰傲娇的刺，麦子的颜色，星星上的笑声。小时候单纯地喜欢玫瑰因为觉得得到男主爱的就是女主，长大了却每次看到狐狸都会热泪盈眶。“由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处。”以前不明白，但现在懂了。我很开心，真的。
全豆瓣读书频道“读过”最多的。
小时候妈妈买给我的，书里插画很漂亮，内容潦草的看了。后来再看才真正看懂，我长大了。
成人童话吧，小王子驯养了小狐狸，最终还是为了玫瑰离开了小狐狸，童话里的儿童完全是无敌的，纯真直接、单纯质朴，老生常谈，永远年轻，永远热泪盈眶
纯美。简单的竟然读不大懂。
永远的偶像接触到教育这专业后，开始看各国著名教育家的著作，看的第一本圣埃克苏佩里的书是《风、沙与星辰》，因为那时候很喜欢礼利奥.巴斯卡利亚，看了他的《love  living learning》,里面就提到了《风、沙与星辰》，所以就去看了。接着接触到绘本，原来这么著名的绘本素材是圣埃克苏佩里的啊，各种惊呆。跟《窗边的小豆豆》一样，经久不衰唉。
在大家都为狐狸与玫瑰醉心时，我却单单迷上了孤独看日落的小王子。
“由于麦子颜色的缘故，我还是得到了好处。”
朋友推荐给我看的
中英法三个版本各看了一遍，从来最喜欢原版的我却神奇地偏好这版中译本。小王子的故事简单美好又让人心疼。这是世界上每一个孤独的人内心的折射
我们常称赞一个人很纯真，到底什么是纯真呢？大人的世界很奇怪，他们对眼前的美好视而不见转而去追逐虚无的东西。
作者用童真童趣的语言传达出深刻的人生哲理，孩童的角度新奇而引人深思。
我爱极了小狐狸
……我觉得很一般的故事……为什么这么多人喜欢……没明白。
我还没到那境界
没有传说中的厉害
白天因为下雨什么都没做，心里觉得慌张，上班前看了一部分，公车上又看一部分，上课又偷偷看了一部分，被这个温暖的小故事打动得不行。
看完书后时常想:小王子会不会在他的小行星里和他的玫瑰幸福的生活在一起,偶尔是否会想念那个被他驯服的狐狸?
我想我要重读几遍小王子，是太年轻了还是长大了。
平安夜，时隔八年之后，我把《小王子》认真重读了一遍。有些书真的是历久弥新，越是长大了读越有味。看到那句“只有你一个人，看见的是会笑的星星”，哭惨了-_-#
其实被用滥了
人长大了，就越来越浮皮潦草了，看不见花开花谢，日升日落，四时更替，也听不见风过树梢，叶子的簌簌声...当我们的眼睛耳朵被五光十色的喧嚣遮住了堵塞了。就再也体会不了“如果你爱上了一朵生长在一颗星星上的花，那么夜间，你看着天空就感到甜蜜愉快，所有的星星上都好象开着花。” 这样简单又甜蜜的快乐了。
“帮我画一只戴口罩的绵羊吧，这样它就不会吃掉我的花儿了。”
肉眼看不见事务的本质，只有用心灵才能洞察一切。我们又何尝不是这样呢。
抱着巨大的期待看了这本薄薄的书，四星足矣，内容略显单薄。第一次知道B612是颗星星Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ内容丰富，适合小朋友
玫瑰玫瑰你在哪里？
由于麦子颜色的缘故 我还是得到了好处。。。爱得有尊严！
漫山遍野的玫瑰花，可是小王子只爱那一朵。
２３岁才终于读懂了．
少时看不懂，当你懂时说明你已经长大了
什么样的语言都表达不出，你的故事带给我的幸福和孤独。
没看之前我以为这类童话都是大团圆，看完发现，这种孤独真的让人上瘾。
小时候每周看那么多书  可是因为是《小王子》不是《小公主》而没去翻过它
我的玫瑰花,她们还好吧
我曾经是个孩子
这个版本好像买了十几本，送人。
这是我无法在童年时代看懂的童话，却在成年后一再想起。
每个人是不是都是自大狂？守着狭小的星球自以为国王，殊不知在外人看来不过为豆丁大小的事日夜忙碌而不自知。小王子是幸福的，因为他忠于内心；狐狸是幸福的，因为他爱着；可是即使被爱，玫瑰是幸福的吗？我不知道，我只知道，我宁愿散落在宇宙的漩涡中连风雪夜归人都做不了，也不要过哪怕一天玻璃花罩中的日子。我还会离开，也还会归来，世界另一端还有个男孩子，和他弯弯带笑的眼睛，请再等等我，我想告诉他我爱他，想和他携手同行。
不该先看电影。
当时看的时候没什么感觉  后来在经历一些人事后 脑里突然走过书中的句子 很多东西 就那样释怀了
...
我以前一直以为小王子是王尔德写的。。。我勒个去我不懂为什么大家都喜欢
最早看过的读物，真的很好看
你看，看到那边的麦田了吗？我不吃面包，麦子对我来说一点意义也没有，麦田无法让我产生联想，这实在可悲。但是，你有一头金发，如果你驯养我，那该有多么美好啊！金黄色的麦子会让我想起你，我也会喜欢听风在麦穗间吹拂的声音。
对于儿童读物缺乏赏识能力，也许愿意看电影的比愿意看这本书的人更多。但不能否认作者瑰丽的想象力，所以相当倾佩这些童书的作者。
真希望能成为他的玫瑰。
如今再读一遍这本书，才觉得读懂了它，一边读一边感到人类真孤独，这种孤独的美感又令我感动。
很感动寓意很深
总觉得自己是小狐狸，等待着小王子的到来
这个下午，再一次厌倦美国当代短篇小说之后，再读了一遍《小王子》，真好
花40分钟读完了。为这本书的来历多加一颗星。单纯的童话，核心却是孤独、爱情、丧失和死亡。整个故事都透着淡淡的忧伤。童话的产生是为了满足现实中无法实现的愿望。借助童话，我们相信，那些渐行渐远，消失不见的人，一定也去了某个星球，在那儿继续幸福。
好想看那么多次日落，这样心情就不会不好了。
中英對照來讀，樂趣少了很多。
之前还在和小王子畅游于小行星之间，一转眼就要分别，这本书为何如此之短，先前早耳闻很多人看此书一遍连一遍不知疲倦，又有妹子威胁如果不喜欢就要打死我，如今看完才知，确实值得再看。
记得是大学时，从图书馆借来读的，书已经残破不堪，不仅泛黄，而且书角全都破了。但这真是我那时读过的最好的一本书了。
二刷，争取背下来，每天给孩子讲一段。如此浅白深刻愤世嫉俗，如此孤独，如此优美深情。服气。
睡前故事么么嗒…总觉得小王子被蛇害死了…55555…话说再读一遍蓦然发现最后一段地表达是四娘学过的诶！
只有用心看，才能看的真切，重要的东西是肉眼看不到的。
认真读过很多遍却不敢评论，似乎总有想法飘过却又抓不住，还是没法产生很大共鸣。写给成年人看的童话，满怀温情，像是在讲道理，我却抓不住要义。
星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星，过了这么多年，可有找到属于自己的星星？？？
像是一个呢喃的梦。小狐狸和玫瑰花都爱。借着孩子的名义，讲的其实是成年人的故事。这不也是成年人狡猾的地方之一吗。
我一生将读你几遍
桃花变成了狐狸 迷路的乐队在哭泣 人生本来是场迷
我好喜欢。
说完拉下了裤链
重温完毕。
我爱你。
越简单越复杂。对于世界，我们还是知之太少。结尾同《查令十字街84号》那样深情款款。
选一颗吧，夜空里每一颗星星，你要哪一颗都行
On ne voit bien qu&#39;avec le cœur.L&#39;essentiel est invisible pour les yeux.
每个人都不该错过的著作，无论你今年13岁还是30岁。
我比较粗条,好象不是很有感觉哎.
很棒的儿童读物，儿时的纯真，在长大的过程中满满变味，失去了精神，再出入社会渐渐迷失自我
重读了一遍 依然不懂。。
含义隽永，耐得细细反刍品味
世界上除了《圣经》之外被最多人阅读的书。小孩儿能看到美，成人能看到真。语言精致，想象瑰丽。圣艾利苏佩克创作最纯最牢固的爱情和信念，可惜自己终究不是。就和作者一样，这都是我们的理想。
大人的语言世界常常是混乱和不洁净的，《小王子》读起来让我重拾了好多很好的语言习惯，干净利落，单纯天真，烂漫自然，朴实真挚。这都是这个时代的年轻人最缺乏的情感。
看了电影，再重温一遍，比起年少时看起来体会更多了。“要用心去感受，去看，重要的事物眼睛是看不见的”。更重要，这样的童话书，能让复杂的心绪变得简单，能让疯狂的欲望，得到舒缓，从而变得是个人，不是所谓精英意识社会里的一个数据罢了。
记得初一看的时候很是清亮的感觉永远最爱的童话之一。在我的生命里翻腾的意象群。
有多少孩子，长大后变成了一本正经、只会数数的红脸胖子？他们都忘了，最重要的东西是肉眼看不到的，只对你驯养的对象有意义。
长大之后买过好几个版本的小王子，读起来令人难受的成人童话……
我呐，一直以为自己会是你的小狐狸，到最后才明白，不是玫瑰，不是狐狸，也不是蛇，而是其实不算会画画的修机人。
成人童话
个P
给成年人的童话。
好吧，天蝎座你赢了。
也许世界上也有五千朵和你一模一样的花，但只有你是我独一无二的玫瑰。你在你的玫瑰花身上耗费的时间使得你的玫瑰花变得如此重要。如果你要驯服一个人，就要冒着掉眼泪的危险。一旦你驯服了什么，就要对她负责，永远的负责。
狐狸和玫瑰花。。
小王子又脆弱又可爱,只想把他捧在手心上
其实写得真的挺好的，但是你知道很多人都是一样，他们身体长大了，但是灵魂却一直停留在“小王hai子”的状态，于是才会觉得痛苦。
“这些大人们真是太奇怪了。”这让我想到了国产偶像剧的女主。想到了年过三十还瞪着眼睛撅着圆嘴假装自己仍只有十三岁的中年人。醒醒好么？多大年纪了，懂得爱，不懂得害臊是一种学名叫巨婴症，表象为我不想长大的社会病，得治！
很好看！孩童的眼光又透着寂寞的感觉！！
马老师译得好！
清新，透亮
是从小王子里面，学会了驯养这个词，也学会了人与人之间该存在的关系
wanna be able to read the french version...
讽刺的意味很浓厚啊 不过只有像我这样深陷红尘的人才会自嘲 作者本意不想这样
最初的感动又读了一遍
现在完全无法产生共鸣，还是小时候看的比较有赶脚~累觉不爱
无以形容的10星。
快乐王子。
dream what u dream
常常会拿出来看的书
作为豆瓣图书top1,表示理解无能
永难忘怀
驯养就是建立情感联系，对你驯养的东西你要永远负责。本质的美的东西则要用心看见。“你会高兴交上了我。”这句话翻译太奇怪了，违和感……另外一个版本翻译是“你就会因为认识了我而感到高兴。”换成“认识”或“结识”应该更好。
真不怎么好看
 绝对经典
其实我直到现在还不能完全明白其中的寓意，也不懂它为何经典
世界太复杂，所以内心要更简单
我要对我的玫瑰负责~
看完之后，可以让你思考一些问题。
琉璃冠冕 毛毛披肩
到二十几岁才第一次读小王子真的是相见恨晚。
最美的，是当初年纪还小时候对于未知世界的好奇与想象。语言再过美好辞藻再过华丽，也比不上那种纯真。因为，小王子本身就只是个质朴的故事而已。
夜晚，当你望着天空的时候，既然我就住在其中一颗星星上，既然我在其中一颗星星上笑着，那么对你来说，就好像所有的星星都在笑，那么你将看到的星星就是会笑的星星。
我不怕爱错，只是真的好怕，没爱过姑娘爱沙漠，沙漠有狐狸。
写给成人的童话
她是有灵魂的 一朵便胜过其他千万
你是我的玫瑰  你也是我的小狐狸
生命是个枷锁，我们不可避免的重复他人的人生。。好想见到小王子，好想见他爱的那朵花
它的意义不在于它本身而是可以无限延伸
第一遍读《小王子》没走心 第二遍只看前言就哭了
在学校无聊时读完的书，看完之后才发现似乎以前在什么地方看过的，因为很多地方实际上是有印象的。不过，作为一本成人童话，也许现在看是最好的，甚至再老一些。。。有时候，做大人的确很累。。。
童话的，不童话的
抵西之后看完的第一本西语书。
你为你的玫瑰所花的时间 使你的玫瑰变得更重要了 是同学写给我的
童心、初心难得
其实不觉得这是童话。因为不是给儿童看的。
每天，你坐得靠我更近些……
看的是时代文艺出版社的新版，有作者的手稿分析，很好的版本。
我爱狐狸
狐狸今天你愉快吗
我的小狐狸呢？
当你看到天上的星星 星星上的我在对你微笑
2我最爱狐狸那一段
小时候看翡翠台的动画就喜欢上了，长大后读书
第一 我感觉 有时候我是小王子 我这个岁还有这种思想 我甚是担心我是不是分裂 第二，这个肯定得大人才能看懂
成年人的童话，不知为何却看得我一声叹息呢。
不同的年龄段读起来，感触是不同的。
这真是一个忧伤的故事 我大概也是被玫瑰驯服的小王子吧
我过去有多喜欢这书，现在就觉得它有多糟糕……过去奉若圭臬的警句现在一看真片儿汤啊。我怎么了？也许我是大人了。
类别：著名的小王子，永远的经典
虽然是自私的王子。
記得當初看的譯版叫【星王子】不過它一樣讓我看到了童話的另一種
小王子要回612了
最初觉得一般,后来看很多人追捧,最后觉得狐狸那段话深得我心.
01-02左右读过的，不记得玫瑰花了，只记得小王子：）
怎么办，这本书这么红，不收它好像落后于时代。可是私心里并不特别爱这样的童话。我读中大部分都是最推荐的书，这本仅作为在下还不是很老朽的标志立此存照罢。
不明白为什么有那么多人疯狂的喜欢这个故事……
“小王子不敢承认，他舍不得离开那个星球，是因为那个幸福的地方每天可以看到一千四百四十次日落。”如果每天可以坐在大海边，看到一千四百四十次日落，该是多么幸福啊！
我早该猜到，在她那可笑的伎俩后面是缱绻柔情啊。花朵是如此的天真无邪！可是，我毕竟是太年轻了，不知该如何去爱她
我愿意做那只狐狸。
小王子是我从小学到现在依旧在读的书。关于爱。美得那么干净
地球上各地點燈那一幕如果拍成動畫一定好看
要受多少苦，才能泯灭童心？
单纯
“请你驯服我吧”
王姓小子
一个离自己好近却又好远的小王子他现在去了哪里。
复读时感觉不大准，这故事看的心里慌慌的。
狐狸说，“人不会再有时间去了解任何东西的。他们总是到商 人那里去购买现成的东西。因为世界上还没有购买朋友的商店，所以人也就没有朋友。如果你想要一个朋 友，那就驯服我吧!”
。。。。这是小时候看的书啦~ 不代表现在个人喜好  推荐给小朋友读 哈哈~~
最爱的书了
渴望驯服的狐狸。
读的是英文原版，很迷人的故事，也很有深意。
貌似很出名。
这本书适合孩子读，更适合做过孩子的人读。每个人都会遇到各自的玫瑰和狐狸，遇到玫瑰时不懂爱，狐狸教会我们如何去爱。
老少咸宜的童话。
嗯 小王子
再看要改五星啦！
我完全不记得什么时候读的了。。且不算是心头爱 想起里昂，第一本小王子是在里昂买的
狐狸说“现在我把我的秘密告诉你。它很简单：你只能用心去看。重要的东西眼睛是看不见的。” “是你为你的玫瑰浪费的时间，才使你的玫瑰变得这样重要。”
三语版噱头多了。这本反而轻简。
是这个版本~
重读了一遍又
因为我亲听过她的哀婉和自负。
成人童话
生日礼物，老吴赠书。每次翻开这本书都会想起曾经的点点滴滴。祝福他和亲爱的丽姐永远幸福~谢谢他们在我初到上海只身一人漂泊时给予最强大的关爱和帮助。
英文版。
法国 
经典~~
每个成年人都不得不看的童话
以这样的方式来写大人的各种。我以前不理解那朵玫瑰，狐狸多么好，它只要一看到麦田就会想起小王子头发的颜色。而玫瑰，她矫情、脆弱、虚荣，现在我好像有点明白了，可她照旧爱着小王子，这也是爱。
读的周克希的译本。太短了没读够，心里有种难以描述的滋味。打算以后每年都读一遍，等到某天我觉得这本书幼稚了，就是我变成小王子口中的“大人”的时候了，但我希望那天永远不要到来。
感觉奇诺之旅的故事就是这么来的～
驯养的意义，一语惊醒梦中人啊
年少爱
经典。
超经典，不用介绍吧只有很少的大人记得自己曾经也是个小孩
听过。。。  童真？
多年前
居然没标记，五星绝对。
几年前秋微推荐 的，后来断断续续的看完。。。
能不能给六星啊！！！
纯净，简单，装装忧伤。
最爱最爱最爱的一本书，感动到不行
我有一個小王子
๏̯͡๏﴿是個人都說自己是狐狸。我想當玫瑰。
其实看不太懂的，这让人很郁闷。
又寂寞又美好．
果然是最好的童话么？
看一次哭一次
会变成星星，你一抬头就能看见我
只能说，我已经不一样了~
看到很多人将玫瑰和狐狸拟人化，化成两个不同的女子。但这并不是一个红玫瑰与白玫瑰的故事。为什么同一种族才可以相互理解？为什么生出羁绊的一定要是爱情？在一个孩童的心中，玫瑰就是玫瑰，狐狸就是狐狸，一朵娇艳的玫瑰和一只陪伴过他的狐狸，不比两个女子的爱情来得更加有趣，更加奇幻，更让人魂牵梦萦吗？也许作者在一开始就已经知道这样的结局，当小王子看见了绵羊，有些人却只看见了箱子。
作者说这本书赠给孩子和曾经是孩子的大人。它用童真歌颂孩子们的真实善良美好，批判大人们的庸碌虚伪冷漠，富有哲理而引人思考。然而，我从来都不觉得孩子有那么好，大人都那么差，只是每个阶段有每个阶段的思考方式。真诚善良的人美好，也可以终身真诚善良美好。同样，有些坏习性与生俱来。
他们被风吹散了。。。
什么都没点明，却又说了很多。我一直觉得，它没有安徒生写的那么好。
永远的小狐狸和麦子。
它讓我前後看了5遍~是悲劇么？其實真的是悲劇！孤獨的小王子，等愛的狐貍~美好而單純的潔凈的愛情~
说实话，这很装B
看过就忘记的书，法国式的忧愁。
关于思考的，关于我们的书
因为你把时间投注在ta上面，ta才会显得重要。我大概只是颗蘑菇吧。
你得有一颗坚强而柔软的心。
如果下午四点你能来，那么我三点就会开始有一种幸福的感觉。20180930重读我的小王子，狐狸爱他，他爱玫瑰花。
不好看啊！！！！！！！！！！！！！猛摇头
飞机和狐狸
简单而美好
不只是童话
其实我觉得一般.
小王子，还会回来么
等爱的狐狸。。无比忠贞
Che花好几节课讲这本书，影响我很深很深
因为这本书最近想败娇兰的“午夜飞行”
我是狐狸，这是我的性格与命运。可是我自豪于我是狐狸。我以狐狸的方式去爱别人，也会有人爱狐狸。
喜欢吧，像命一样。
处理着狐狸与玫瑰的关系
看小王子的人会哭么？我会~
看不明白的话，说明你已经太老了，心太老了
我饰演了飞行员和爱慕虚荣的人....
柔软美丽的灵魂啊。
touching
每个人心里都曾有过一个小王子，我却喜欢那只小狐狸和那条蛇不觉得有啥好
我收集各种语言的小王子～～
这种调调的童话都应该驱逐出城邦！
很少字
一本给成人看的童话，我觉得这是世界上最有哲理的一本书！
看这本书不是时候
经典 每看一遍都会有新感悟的故事
我的小王子，你在哪里呢？
太太太期待
成人童话
梦想的小王子。
蛇吃的太饱就变成了猪
“星星美，是因为有了一朵看不见的花。沙漠所以美，是因为在某个地方藏了一口水井……”
我想做一只狐狸
2007.6.29 阅
忧郁的小王子阿。念想一天看43次日落。
绝爱的小王子，迷离的玫瑰
金色的麦浪让我想起了你，于是我就爱上了穿行麦浪的风声。。。。。
中英版的不错！
最成人的童话，一直沉迷。每次看都會哭的書～更適合大人看～
以一个最纯洁的角度看看你的世界
圣埃克苏佩里
成人世界有那么多不可理喻的事。小王子回去了。
before sunset
小王子及它的花真是作天作地一对。。。肉麻呀。。。
每个人心中都有一个小王子~
永远不让自己忘了being a child的感觉
超爱
其实没多少意思的书,我觉得哈.小哲理?
适合成人看的童话
漫步童话人生
不赞同它能与圣经媲美`不过读的时候很安静~
周扬读《小王子》短短的小册子，有点诗意，有点荒诞，有点孩子气，用孩子的思维审视了大人世界的一些东西，比如金钱，爱情，规定。毕竟长大前大家都是孩子。但是呢，这部作品也没有那么神吧，一个寓言小故事竟然能引发许多人那么深刻的思考，你们是真能感悟。还行吧。笔记1.看东西只有用心才能看得清楚。重要的东西用眼睛是看不见的。2.自从货币经济兴起之后，有太多的现代人将自身的快乐和价值寄托在对作为一般等价物的金钱的追求上。大家以为只要赚到更多的钱财，拥有更多的商品，住进更大的房子，他们就会变得更加快乐，他们的人生也将变得更加有价值和有意义。可是无数事实证明，这种想法无论在逻辑上还是在实践中都是错误的，而且恰恰是现代人普遍感到不快乐和无意义的根源。
爱人是假，回忆是真。谁说不是呢
想买一本放包里随身带着~
人生之书啊。现在，我拥有麦田了。（依然是能看哭的一本书）
“他是个什么？”“是个蘑菇！”——挺有意思的，然而也没有吹得那么神作吧，插图是本体www每个人都住在自己的孤独星球上，等待着一朵独一无二的玫瑰花。
呃……真的没找到有多好的理由，很努力的找来着
十四岁的时候在页边写满了关于人生追求的幼稚的感悟，十六岁的时候发现它们全都是与原文几无相关的自说自话，害臊地把它们全都擦掉，并在扉页添上了一句：读懂《小王子》时，便不再是孩子。
如果是你..你会选择玫瑰花 还是小狐狸..她得到了爱 却放弃了爱人..
真应该早一点读到的，但是，早一点的话，我应该读不懂。
好美的一切。我喜欢那个国王
羡慕那朵被驯养的小玫瑰，喜欢那只渴望驯养的狐狸
以前总以为自己的花儿是唯一最美的那朵，可我们太年轻了，不懂得怎么样去爱。后来才知道原来世界有这么多花。到了最后才明白，她即便不是最美的，可有了她，世界就是最美的
我身边没有一个这样的小王子，住一个这样的小王子在心里吧。
特别棒的一本书～小小的故事最简单的话语提醒我们最简单的事情
没有人能过的纯粹，没有人只追求一株玫瑰。喜欢小王子是因为我们都羡慕自己成为不了的人
我已经不适合读文艺类书了
我在你看不到的地方。小心翼翼地实践。
有人的地方你更感到孤独，现在看来真是精辟而读到。细细品读，会发现人生就在此间
是你浪费在我身上的时间 使我变得 如此珍贵
就是太短了
你可以送我一朵玫瑰花吗？
初中读一次 大学读一次 感觉看了完全不同的两个故事
每次阅读感觉都不一样小王子就是这类虽然自己觉得很好看但是觉得别人应该不会打很高分结果他的分数却是很高的类型的书
每次蛋宝吃奶完，看他心情好，我就给他念这部童话故事书。他静静地听着，也不知道他到底有没有在听，反正我认为他听懂了一点～这部童话书看起来隐喻性好强。很喜欢小王子与狐狸之间的对话，也喜欢和“我”的对话①本质的东西是肉眼看不见的②那些使人变美的东西也是看不见的③因为被眷顾，所以才独一无二。
没有逻辑 无限遐想
真的好美！
皇帝没穿新衣
这本书适合大人阅读和理解，如果说是写给孩子，他们自己可能不能读懂
文艺青年的闲得蛋疼
:(
爱与责任的追寻。
只有当你真的成了一个大人，你才能读懂的童话。谁是你呵护的玫瑰花，你知不知道狐狸的难过
没想到这么好看，富含深邃哲理的成人寓言童话。小王子的形象真让人心疼。
微言大义，怎么就被人拿去炖鸡汤了呢……
“你们很美，但你们是空虚的。”小王子仍然在对她们说，“没有人能为你 们去死。当然罗，我的那朵玫瑰花，一个普通的过路人以为她和你们一样。可是， 她单独一朵就比你们全体更重要，因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。 因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛虫（除了留下两三只为了变蝴蝶 而外）是我除灭的。因为我倾听过她的怨艾和自诩，甚至有时我聆听着她的沉默。 因为她是我的玫瑰。”
补标记
如果你爱上了一朵生长在一颗星星上的花，那么夜间，你看着天空就感到甜蜜愉快，所有的星星上都好像开着花。
每个人心里都装着一个小王子。
我很怀疑，作者是不是真在写儿童。很多成年人说“赤子之心”“童心”什么的，在我看来都像是一种比喻。要么，就是这些人并不真懂儿童，而把自己的一些愿望和价值投射到“儿童”上面。比如，我们说一些“不想长大”的青年像小孩，可是据我所知，很多儿童是急于长大的，梦想成为科学家，飞行员，英雄等。
嗯，谁能告诉我这本书有什么好看的？推荐指数：3.5星小王子是一本魔法书，装着你遥远纯真的记忆，一点一滴，我知道我的心依旧没长大，这样真好。
“什么是成长，成长就是正视害怕并充分体验害怕，只有穿越害怕的区域才能拓宽自我的边界。爱情亦如是，不可替代的爱情来自理性判断基本面契合之后的风雨共度不离不弃，我们欠缺的不是技巧而是勇气和承担，所以觉得对了就爱吧，仿佛从来没受过伤一样。”
想遇见 我还要翻越多少山丘 花别谢太快 请你等等我……
每一句话都是有意义的，充满指向性的，看起来充满童趣就像一本给孩子看的故事书，然而每一句话都充满了智慧，对故事起到了决定作用，同时给人以想象空间，不论站在创作角度还是读者角度，它都是杰作。读的时候甚至感觉不到作者的存在，只感到这部作品本身的那个故事以及它要表达的一切。作为创作者，一生想写出这样的作品，而作为读者，一生都希望总能遇到这样的作品。 
看着星空 会看到自己的那一朵花 然后整个天空都亮了起来 带着这样的一颗心 勇敢的长成一个大人~
长大以后再读，才渐渐明白。
我会在沙漠的星星等你，My Little Prince
看电影前再复习一下。
单纯隽永。你们这些成年人真奇怪。
初中时候看的，那时候觉得这孩子有点方脑壳。长大了再看，觉得，这孩子果然是方脑壳。为什么一个童话看着让人这么难过呢
你其实和那千千万万一样，但是你驯服了我，所以你对我来说就是独一无二。。。成长必读吧！
绵羊究竟有没有吃掉那棵4根刺的玫瑰花？
心疼小狐狸
重拾阅读的感动
成为大人OR被蛇咬死，二选一的题目。
亲爱的人，你仿似花樽装满我的忠诚…赶在看电影前看完了原著。
读过，翻了几页读不下去了
很好的书，很恶心的一堆书评再一次读小王子，心疼得肝都颤~
花了生日那晚去dt吃饭在公车上的时间看了完了 以后会给小孩子用法语读的
名著。
N年后重看，现在每个字都看懂了。。。
每一次重新读都有新感受
先看牧羊少年，再看的小王子，都是很多隐喻需要decode，这类小说还真有意思。
虽然知道书的寓意，但是对此书无法有共鸣。
我们应该去做商人、学者，或者国王，也许就不用像小王子那样满怀悲伤了。
out of my mind
以后应该不会再和《快乐王子》弄混了。
http://www.newyorker.com/online/blogs/books/2014/04/the-strange-triumph-of-the-little-prince.html?utm_source=tny&amp;utm_campaign=generalsocial&amp;utm_medium=facebook&amp;mbid=social_facebook
初中時讀的，看到朋友最近在看，又想拿出來翻翻了，肯定感覺不同。
向小孩子致敬
请将我温柔豢养。
初心丢失的时候要读。
隐喻人生的种种，从出生直至死亡，朋友恋人职业等，很孤独很美好。
特别不喜欢小王子，矫情！最后小王子走了。
狐狸说：“对我而言，你只不过是个小男骇，就像其他千万个小男孩一样。我不需要你，你也同样用不着我。对你来说。我也只不过是只狐狸，就跟其他千万只狐狸一样。然而，如果你驯养我。我们将会彼此需要，对我而言，你将是宇宙唯一的了，我对你来说，也是世界上唯一的了。 ————《小王子》 
最后部分没有看完
当年读得不明就里==
我的童心哟！真得觉得很荒谬啊……
太忧桑了。。。。
美好的东西都是因为有你的牵挂。
第二次看了，飞行员真棒
只有用心灵，才能看得清楚；本质的东西，眼睛是看不见的。
被doctor虐待得不轻，旅行途中随便拿本童话读。。。TMD又是个孤独的旅行的外星人和rose的悲伤故事，这是要虐死啊！！
时刻像拔除猴面包树苗一样，拔除自己体内单向度思维的侵蚀；时刻像浇灌花一样浇灌看不见的可能性。
第三遍了 每次收获都不同
@darkwei0210 快说我是你的玫瑰花
没关系 我还拥有麦田的颜色
十分的纯真可爱❤
站着，把童话给读了。
有个薰嗣版的小王子，赞到没朋友。
真的好便宜~全彩之前听的有声书，最近把书看了一遍，感动依旧！
我现在已经到了，会羡慕但是却不能理解的 无可救药的地步了，也许
I have a rose to love.
今天在不是书店看完了，不是这个版本 
喜欢“驯养”的译法，而不是周克希版本的“处熟”
实质性的东西，用眼睛是看不到的
读的太快，其实不明白在说什么。20140622下午吃完吉野家就地读了第二遍小王子，一个小时就读完了，是关于真爱，真心的。
我被感动到哭，真的是国外读过的最好的爱情小说，读巴黎圣母院都没有这么感动过
太文艺范儿了……看得好困，欣赏不能。
纯粹。
狐狸教会了小王子什么是爱，却没有得到小王子这个爱人，小王子想回去找那只任性的，带刺的他最初的那朵玫瑰，却回不去了。
真心没懂。。
大人们是多么无趣！ 
肉丝的魅力
特别喜欢小王子。寂寞星球的玫瑰。
一半是在沙发上念的，一半是在广州的公交上拿pad看的。一颗善良真诚的心，这是有多珍贵。
01年的秋天。学校里来了推着板车的盗版书。听闻小王子的大名，买回去一本。翻翻，发觉没什么意思。随着搬迁，物件渐渐都丢掉了。买过，就当自己读过了。我一向如此。去年牵心爱之人的手同去图书大厦，又看到了你。  你知道不知道，我已经卸下了虚伪的面具，没读过就是没读过，把你领回家。…… 这些年，我变了多少？呵呵。重新回到了地面上，我很踏实。  中间几次翻过，都没有太看懂。原来擦亮眼睛的，是岁月。             我就是那只狐狸，不论你在哪里，闭上眼，就看见金色温暖的麦田，闻到你的气息。
美好纯粹 我找到了我的小王子
初二？很显然，这本书得到的赞誉有些过头了。
长大对于我们来说到底丢失了什么得到了什么？
还是读的汉日对照版 读的我想掀桌。真的没读懂 但是里面的某些句子我很喜欢
狐狸今天你愉快吗
长大后，我们就成了那些住习惯了魔术师帽子里层的兔子，失去了童真与趣味。。。好悲哀。。。
我看的好难过。
其实我不知道自己看过几遍，就是买了无数本都送人了。喜欢开篇就有的那只吞大象的蛇。想做小王子的玫瑰花。。。
这货就是治愈啊
我偏不给五星，通篇都是爱的教育
初中读的。
 只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的
曾经太过年轻。
读了中文和英文版 正在努力读法文版
很棒的绘本，想象力满分
记得要对狐狸负责，花负责，自己负责
小孩纸要对大人宽容！！！
最爱的书
没看懂 怎么会事风雨过后 我依然是那只等爱等驯服敢爱敢驯服的狐狸
无数次在作文里引用到的故事，现在觉得是应试作文亵渎了它。了解爱一个人的感觉，好像就是从那时候开始的吧。
我其实不太喜欢这个，没太明白这个东西德寓意。
读一万遍都不会厌倦。故事之外的你驾驶飞机飞上湛蓝的天空，就此再也没有回来。
读起来都小心翼翼,生怕惊扰了这一份真.
玫瑰和狐狸也并不矛盾
你们人类真奇怪
给大人看的童话书。
那时候我还不懂 懂了就晚了
刚刚又翻了一遍的小王子，我想之前没有意识到它的美，是因为我还不具备那样的心灵啊。想象力也太差了。。。
在某个游乐园看得5D小王子动画片更加好看
呵护心底的那朵花开
“他只是一个认真的人，他其他什么也不会做” 看哭了给 插图很抽象
驯养我吧。
重读小王子。所有大人，曾经都是孩子。
高中的时候看的，为毛觉得这书我看不懂。
第一次是高中，什么都没读懂；现在大三12年5月24日，和小泽左树吃完饭，因为没听懂他们的谈话，我突然想看了，结果······长大了，忽然看得似懂非懂，该说什么呢？还在听陈奕迅的《不要说话》，那就不说了。
无感每个大人都曾经是小孩子，虽然，只有少数人记得。
如果单是爱情，那它可能是世界上一部最忧伤的童话。但他是纯真的生活;-) 为爱加满分的生活。
我真的，看不懂啊
重读，感觉又不一样了。
金黄色的麦子会让我想起你，我也会喜欢听风在麦穗间吹拂的声音。
在我人生中对我影响最大的一本书。。。
小小的故事，大大的道理。
我一直体会不出来
值得读很多遍、睡不着觉的时候大马会给读其中玫瑰花和小狐狸的段落哄入眠、适合成人读的童话、唯一为它哭过的童话、
如果遇到这样的小王子，我只想好好保护他心疼他的说。
由于麦子的颜色，我还是得到了好处。
因为心有挂念，所以整个世界都不一样了。
大二时我没读懂，现在我读懂了。在理性里站了就了，其实更不像一个人~~
充满哲学的童话。即可儿童读，也可成年人赏析。
高中买的一本书，直到工作了才看。
一定是我看不懂。。。一定是我看不懂。。。
你是我心上的玫瑰。孤独的小王子，我想，作者在飞行时，隔着玻璃静静地看着眼前战火纷纷的大地，也很孤独吧。。。
我一向不喜歡法國人盛產的東西，可能是翻譯的過吧，看著中文版本有種怪怪的感覺，雖然從書中總能找到自己的影子。感覺自己好像那支虛榮的玫瑰花，為了面子傷害小王子。你是這世界唯一的人，霸佔了我所有表情，我被你馴化，你也被我馴化，雖然我們分別了，各自相忘于江湖，但是我知道我們的曾經不會被時間改變。因為我知道，你在看星星的時候，一定會看到我，在屬於我們的小星球。
蟒蛇的肚子里有一只大象。
男人心中的那个孩子还在苟延残喘，女人心中的那个孩子早已消亡。
小孩跟大人，某种程度上是两个物种
偶然的机会在卓越发现有这个版本，果断买回家。
从来没想过童话可以如此深入内心，读着读着就泪流满面。。
看不懂
意犹未尽
狐狸说。“对我来说，你还只是一个小男孩，就像其他成千上万个小男孩一样没有什么两样。我不需要你。你也不需要我。对你来说，我只是一只狐 狸，和其他成千上万的狐狸没有什么不同。但是，如果你驯养了我，我们就会互相需要了。 对我来说，你就是世界上独一无二的了；我对你来说，也是世界上独一无二的了。” 
正是因为你为你的玫瑰付出了这么多时间，它才变得如此重要。恋爱的人必看。
from x3
可以读一辈子
前一半是听下载的有声读物，后一半才看文章。其实是很短的一篇童话。印象深的倒是那些个于睡前在耳机里连续听几章节的安谧的凌晨。
其实没启发着我什么，大概也是因为原本的那些我还没来得急失去，为什么被这么多人喜爱我没能理解，画的也不好看，小王子很丑，原来没得单色版本实在看不下去，以为是没有色彩才没激发出我的阅读兴趣，为此又买了本彩图版的，不仅有彩图，还是中，英，法三文的，其实对我来说只有三分之一有用。
小孩的心大人不理解
实在没感觉
每次读都会感动的眼角带着咸咸的液体，是因为他的那朵玫瑰，亦或是因为那个被他驯养的狐狸呢。喜欢小王子，喜欢狐狸，喜欢玫瑰，绝对是值得一读再读的书，因为你的每个人生阶段应该都会从中获得其他领悟。
很多时候童话没有我们本来以为的那么幼稚 
再不敢读，他总是偷袭内心，让人恐慌。而我又那么眼浅。
有人愿意每晚在睡前给我念小王子，我就嫁他
无论我多想是个玫瑰 却还是做这狐狸做的事 所以我只能是那只狐狸
小孩子来啦
文艺青年必读书目
2012-3-10
珍惜那份童真
本质的东西，用眼睛是看不见的，只有用心。
我平生最痛恨的就是故作天真，我很认真的说
听过……嘻~
珍藏的书。喜欢听它的音频版本，伴我度过很多孤独的深夜。
长大了才读，献给小时候的自己。
要做小狐狸还是玫瑰
又看一遍，感触更深
大一時有人很喜歡這本書 一部值得抽一小段時間看看的微型童話
“你明白，路很远。我不能带着这付身躯走。它太重了。” 
镜花水月版的感动……
丢了 丢了 竟然丢了！！這書我也是讀過的。
你下午四点钟来， 那么从三点钟起，我就开始感到幸福。时间越临近，我就越感到幸福。到了四点 钟的时候，我就会坐立不安；我就会发现幸福的代价。但是，如果你随便什么时 候来，我就不知道在什么时候该准备好我的心情……
很想要回多年前送出的那一本。作为爱情最初的开始。我如何称呼你。
让人对生命的意义。死亡。友情。离别等等都有更多的认识。
一本不敢乱评的小书。无论男女老幼，都适合读这本非专业作家的小书，应该都能从中对生活的哲学有所感悟。
我想说 这样的书 可以长久读  隔一年读一次 可以年年读
反正我是没看懂，可能看一遍不够吧
玫瑰花
我似懂非懂。
给每个成年人的美丽童话
不知道看了多少遍
大二看，相见恨晚
矫情。
卓越送的
其實小王子和玫瑰花都沒有小狐狸來得真誠。小狐狸既天真又勇敢，是真正的稚童。
你是玫瑰?你是狐狸?
写给大人看的童话，小王子的话是那么柔，那么轻，又那么让我铭记，我放在心头，放在怀里，心碎泪流。
越单纯越幸福。
 小时候才不知道小时候的那么好呢亲爱的小王子 我知道 你就在这里。
没看太懂。
没有花
又重新看一遍 又很多重新的感觉
我的最爱！
如果你使我驯顺了，我的生活就会充满阳光，欢快起来。我将会听出一种与众不同的脚步声。…….你有着一头金发，于是，一旦你使我驯顺了，这将变得妙不可言！金色的小麦将使我回想起你来。于是我就会爱上穿行麦浪的风声……
太可爱了
空难
充满哲学的童话。即可儿童读，也可成年人赏析。
在书店站着读完的
It is the time you have wasted for your rose that makes your rose so important.
我不得不还是同意小时候的我的想法 这是一个大噱头
送给龙仔的10岁生日礼物。
原谅我现在才读懂它。
我读的是周克希翻译的上海译文出版社出版的，一样的吸引人心，一样的让人难忘。
那年夏天的梦
读一次难过一次，我慢慢就成了一个“大人”，非常惭愧
每个时期读它都有不同的寓意，心里冒出很强的保护欲对我来说，你还只是一个小男孩，就像其他千万个小男孩一样。我不需要你。你也同样用不着我。对你来说，我也不过是一只狐狸，和其他千万只狐狸一样。但是，如果你驯服了我，我们就互相不可缺少了。对我来说，你就是世界上唯一的了；我对你来说，也是世界上唯一的了。
爱，他们都不懂
内容太棒，必须时不时重温一下
个人更喜欢《海鸥乔纳森》
小王子，你找到了自己的爱么？
每人心中都有这样的梦
小王子，如此纯洁、清净的心灵，如果你每天都能读一遍这本书，你的心灵也许将逐渐远离那些成人的烦恼。“真正的美东西是无法用眼睛看见的”。小王子中每个简单的字讲述都都是我们很多人缺失的东西。她或者他只是芸芸众生的一颗沙粒，他或者她只有被驯养过，就变成了那唯一美丽的钻石了。
翻开的是b216。不是所谓思索。
人类的确是缺失了很多东西
可读。
五年级在《儿童文学 》上读到的 只记得小玫瑰 星球 狐狸 飞行员
大人的童话，在某个虚无缥缈的地方，绵羊把玫瑰花吃了还是没吃？
太深奥
什么时候我们已经浮躁得连指尖的键盘都跟不上思绪了！
地球上一天只能看一次日落，可是，有时候，我一天需要看24X60X60次。所以，我不喜欢地球，我喜欢那颗像绿松石的水星球。那里，如果高兴，可以和睡莲交谈，太阳驾着他的金马车，月亮驾着她的银马车，走上一万个来回，我们还没有把话题谈完。。。。
世界的童话。
那朵小玫瑰
珍惜太喜欢了~
 如果你也爱上了一朵某个星球上的玫瑰花。。。
用孩童的单纯去反衬世界的复杂。希望小王子能永远伴着他的玫瑰花。
可惜我们那时候太年轻 还不懂得爱
其实我一直没懂
玫瑰or狐狸？
我有一个小王子 可惜 我不是玫瑰
他像一棵树那样倒了下去
可爱单纯的小王子～“夜里，当你凝望天空，因为我住在其中的一颗星星上，因为我在其中的一颗星星上笑，这对你来说就好像所有的星星都在笑。你呢，将拥有会笑的星星。”
最最纯美的部分.
很安静。
谢ZZ姐惠赠。
最近又听了一遍，发现里面还有很多内容是无法领悟的~
成年人的童话故事。
我世俗了，我不能理解小王子的思维，好讨厌一小孩！！
玫瑰 狐狸 飞行员 小王子 B612
已经形成跟风的趋势了呢……究竟有多少人在读过这本书后改变了自己呢
这个版本送给某人了它为啥排第一？
很早就看完 第一次读难免心浮气躁所以总归有些失望 后来隔了些时日再翻阅居然有不同的感受 一本书就这样看了好多遍 很多人都纠结于玫瑰和狐狸 也许在未看之前知道太多 我反倒没太大感觉 只是结尾部分 无论看几遍都难过的要死 心里堵得慌
不仅仅是童话，书里关于爱情的论述尤其让我触动
拥有好几个版本
我的玫瑰花，我的猴面包树，我的小王子。
我没有那么大的触动，只是一般的感觉吧。或许某天静下心，会有不一样的感觉吧。
实质性的东西 用眼睛是看不见的
笑笑比我先懂得……
爱情的最终模样
美丽的小星球
是我浪费在你身上的时间，让你变得如此美丽
哦哦。我的小王子。
童心
谁来训化我。。。。。。我去驯化谁。。。
五星。绝对。
狐狸说，要是你驯养了我，我的生活就变得充满了阳光。。。
最美第一次看《小王子》的时候大概六七岁，在一本儿童杂志上看的连载。当时的译名是《星星王子》。看完之后很悲伤，记得那天一直望着窗外。但是没有和大人说原因，觉得说了他们也不一定明白。
晦涩隐喻的集子
小王子~~
我想像小王子一样，每天看44次的日落。
伤感的童话~~
和小王子一起
一起成长的书。。每次看都比上一次更懂一些。。
这是唯一一部写给成人和孩子的童话。
不桑心不桑心
全書完。
我好爱好爱这本书~~小王子和狐狸以及最后告别的那一段都是我最喜欢的~
裡面哪一個都不是我。
毫无共鸣，小时候不看童话的错
淡淡的语句，那些好玩的星球。那些爱，为他痛哭流泪。。
我觉得，任何一只小狐狸，都不会爱这本书。
献给我的成长
唤醒感性改变对世界和人生的看法。值得一读再读。
纯真
有传说中的那么好吗...翻譯得還Ok
麦田的颜色 和 玫瑰的逞强。
这本我也有。
在这种书面前，我是俗人，理解不了。另外童话不应该这么忧伤吧
|18751:9504|
如果是我。那幅画我会猜是什么呢
小王子性格很像我
找回失落
童话故事
狐狸和玫瑰, 你選誰?
长这么大才第一次看小王子，却能深深地喜欢上，真的很美好。
孩子的心
“《小王子》（1943）等作品。1944年返回同盟国地中海空军部队。在当年7月31日的一次飞行任务中，他驾驶飞机飞上湛蓝的天空，就此再也没有回来。”
留下您对这本书的简短评论吧
沙漠美丽，因为沙漠的某处隐藏着一口井
写给成人的童话故事
我能不能悲伤地坐在你旁边。
大人的世界真是无趣呢---模仿日本子。。再次看时已是泪流不止...
很有名的书，很多年前就知道一直未读，大约要追述到初中或高中了，大学时在读书馆借到双语版，抱着学英语的态度读了一半就舍弃了。后来因为工作需要认真读完，很感慨。而且想来我和它的缘分，真是兜兜转转然后相见恨晚，有意思。
另一个版本
他说的道理我都懂，我也在这么做着，只是不知道还能坚持多久。。。ToT 我的小王子，在哪呢？？
这个版本不是特别好
如果将来我要写书，就要写这样的书。如果我见不到小王子，不写也罢，毕竟成人的世界值得写的东西不多。
看的是中英文雙語的，最近有衝動想把英文版的背下來。。
我想当那朵玫瑰·~~~！
只是 忘记了
给大人看的童话。
驯服。。。很震撼啊
是男人都该读一下，一本男人的成长史—哲学童话。非常感人，也非常通透~
童年的美丽，那是最简单的神话~
感动于那只小狐狸。
真想看看法语版
我以前是没看懂这本书的 直到蔡康永在《痛快日记》里做了解说！我开始理解里面小王子和狐狸的爱意~~
玫瑰花，狐狸，月光，一切美好的事物，爱与被爱
小狐狸啊小狐狸
寓言艺术。别误解，不是寓言的艺术。
想要一隻小狐狸!赠我一份天真
嚎啕大哭着,说,你驯养我吧
没办法不爱 怎么能不爱
他要回去找那朵天下独一无二的，被他驯养的玫瑰花。但是，一切都太晚了。就连童话也不能阻止悲伤。所以，别太把这当回事。
我想我是那只等爱的狐狸。
我的小王子,狐狸和花,我做哪个?
热爱那个男人
亲爱的，如果花太大就让他挤爆星球，我们不会去了
寻找失去的幻想
小学时代.如今被背负上太多含义反而让我有点烦.其实我最喜欢的是关于蛇吞象和帽子的那一段.
能看到落泪的童话故事
圣经级别
我用一个晚上看完了它，却希望用一辈子去看透它！因为“实质性的东西，用眼睛是看不见的。”
言简意赅~
读了很多遍 还是很喜欢
童心。
最美的梦
没想象中的好看嘛小王子，你的玫瑰呼唤你
每个人心中都有一个小王子吧 也会经常地把自己当作是 小王子吧。我会，你呢？
因为经典因为小王子
听的朗读版，还不错
写给成人的童话．小王子深深的忧伤．
很感动人的一本书
我想把法文版的念下来,然后录成带子,保存
我想打三星的……因为这种童话对我真是没用
给所有人写的童话
身體太重···
经典。
我有很多本
金黄的麦子和四根刺的玫瑰花,,, 还有驯服
每次向他人描述，都会忍不住眼泪的作品。
忽然有一天，就觉得这本书好看了
大人们的童话!!
只为小狐狸
看了2遍才看懂，然后就喜欢上了
看完很淡漠想说的都有人说了
每个人心中都有一个小王子。
读了两次才喜欢的
小小的梦想
喜欢看这本书的话，我还介绍大家去看看韩国最新的电影《小王子》
最美的梦境 
小王子對著玻璃罩裡嬌弱美麗玫瑰說 天上有屬不清的星星 而這個星星因為有妳 所以在宇宙裡獨一無二 
哀伤。
仔细读
富有很多哲理
我是那只小狐狸却不是被记得的玫瑰。
我唯一喜歡的童書
爱的童话
小王子。。。
你会珍惜那朵不是唯一的唯一玫瑰吗？
很经典么 未看出来...
难过的时候..记得..看日落..
童心未眠
如此简单的过，如此简单的想。让人感动的，不是小王子的执着，而是小狐狸的放手。
我还没弄清楚
我现在不适合读童话。废了，看不进。
永远不会褪色的童话故事
可以一遍一遍地读，因为每一次都有新感悟
再次被感动了：星星是很美的，因为上面有一朵花。。。。
究竟谁是我的小王子？我不想做等爱的狐狸了
每次送朋友礼物都要送这本书
名气在外
夜空中有五亿只小铃铛
太短了,- -瞬间看完了- -...汗..
嘿 小王子 天堂幾點了 ...
孩子读不懂的童话。
太有名，太经典
愣是没看懂作者想表达的。。。囧rz
为了PJ看的，嘿嘿
小王子，不会长大的善良孩子。
一直看一直看王子和狐狸的故事，惆悵的依戀
因为康永去看的一本书,但是就是无法喜欢这个故事
种在星星上的花朵，王子和小狐狸
小狐狸和玫瑰花
不会放手的童话书。
再再再再再再再次读
很轻巧的一本，但还是没读完
很喜欢这个名字：小王子。
不知为什么这么多人给这么大的评价，我也就觉得一般...
挚爱
骄傲地说我有两个版本，这个带英文
完全凄美的故事，每隔一段时间再去读，更有新领悟
因为是小王子啊
learn from him
小王子 
每个人都是自己的一个小王子
20090503 | 马爱农译本 | 黑
其实我没看过这个版本。但我懒得去找我买的另一个译得奇差的版本了。这一版在豆瓣上评论的人最多。
圣埃克苏佩里A matter of consequence~~~里面的名句~~
纯美
我们要走过多少星球才会长大？
有些时候，真的差点哭出来~
蕴含了一些普遍的真理
我真的不理解为什么人们说它很童心 我想不是我80末的年龄太老了 就是这本书其实是假童话真成人
要看许多遍，小王子也是忧伤的吧。
太喜欢了
有车有房算什么？你有星球啊！
成长时光里，小王子像培植花朵一般，灌溉我们的绝望。
小王子
被过分高估的一本书。
忧伤的童话
玫瑰和狐狸 .
很悲哀的故事，玫瑰花和小狐狸。
不可以忘记
长大了才能看懂
我会在我的星球守护一朵属于我的花
小王子是天使我的小王子在那里？
对于《小王子》，我们有一千种解释。也许，圣埃克-苏佩里的想法其实很简单。
人们拼命挤进快速火车，却不知道自己在寻找些什么。于是他们变得忧虑、烦躁、在原地打转。......
不喜。
没人看完都不同吧，呵。 
天真地矫着情，这就是资本主义的童话
经典中的经典。爱死了~`
喜欢纯粹的男孩 小王子是世界上最单纯的孩子
经典的温柔感动
在大学时代曾经名噪一时的童话，忘了什么原因突然以话剧等等形式出现在生活里。所有爱和失爱的人都热衷于将自己代入成为其中某一个符号。如今我已经麻木了，不再相信自己是某个童话中的一个符号，别人也不是。
永远的小王子 永不长大的心 圣埃克苏佩里 
图书馆 A301 C301
终于看了这本书。生命最重要的东西是建立连接，投入时间和精力，这就是爱。很伤感的文章，喜欢落日的人都比较伤感
虽然看过，但是在看的时候竟无聊的睡着了（别打我）嘿嘿，不是故意的，是因为前一天坐火车没休息好，加之本人很是不喜欢看小说，特别是有一点点某些性质的，但是很多人喜欢看，应该还是有些吸引人的吧，所以我会找机会把它看完的！
好书
我的最爱，改变了我的人生观
也是看的中英对照本
小王子 永远勇敢前行
懂得安静童年.依然不远
读的是艾柯的译本，不错。
这么多人来翻译这么一本小书，，读的第一本好像是龙婧翻译的，还是喜欢那个。
或许是最纯真的...
爱上亿万颗星球的一朵玫瑰花.
幸福和忧伤，成人的童话～
高一的时候看的，现在。。好像。。记不起来说的什么了。。
一部写给心底小王子的童话.一个关于责任和爱的故事.
美好的故事
极爱的故事
爸爸送给我的..
有些故事，永远也不会老。。。
很喜欢，文字，图片，以及小王子的独自旅行～
非常不喜欢,个人认为非常弱智..
A sweet book which reminds you of ur innocent childhood when u think sincerely and boarderlessly, as well as curiously at everything.
读的时候就是觉得很单纯很可爱，仰望天空我的玫瑰和金色的麦浪我就会想起你，很甜美，哀而不伤~喜歡
爱与责任。永不丢失。
我已经对童话失去领悟了因为这是成人童话
又是一本書架上不能沒有的書!今年出了60周年紀念版,有齊中,英,法文原文,值得收藏!
一本永远都读不懂的书
我是狐狸。
买这个版本是给一个西班牙人的，拿到手后自己又读了一遍，这是5年来的第一次重读，却领悟了许许多多之前或许没有领悟或许是领悟了又忘了的，不知是不是意味着我又长大了一点，无论如何，越发喜欢这本书了
我是你的小王子
小王子一出，谁与争锋啊
看了太多关于他的评论什么的。某一日以外得到了网络版的。于是在电脑上欣赏完了。不知道该怎么说
我最喜欢的童话故事，一本大人该读的童话。
2
那些星星玫瑰和平静卑微的爱
百读不厌的小王子
太美好，太伤感。
令人感动的童话  每次阅读都会有新的感悟
小王子 圣埃克苏佩里 童话 法国 
不得不爱
狐狸爱上麦子的颜色 熏衣草的花语我爱这个故事
这个就不说什么了。。。
最近一次看是在两年前，最近一次流泪是在两年前
小王子在心里意味着什么？什么时候开始读的？每一本书都会唤起特定一段时间的记忆，那时的人，心情还有什么吧。而一本书里如果有不只一个人的身影，那么就有了收藏的理由，而如果有所爱的人一起分享，看到时，就有了温暖的理由。
喜欢，很单纯
高三睡前读物
小狐狸
一颗空虚又不够美丽的玫瑰
收到的毕业礼物，男生在扉页上写：希望我是你的小王子。
像本哲学书，每看每回味
又一个神。
小王子和他的玫瑰花。可是那只小狐狸太可怜。
永恒的寓言
童话
也许我没有读懂
  法国  经典  外国文学  哲学  小说  文学  小說  
大人的世界，没有这样的纯粹。
一个在雾里的孩子
其实没大读懂，只是觉得思考挺深的。。。从此开始读童话
爱到无边啊！
虽然读过，但不是这一版！
啊……想不起了……
这是一面镜子，不同的人，不同时候的一个人都能看到自己的折光，看到未来的路，和更高的视野。
沙漠之所以美丽，是因为不知道在什么地方，有一口水井
亲爱的小狐狸
一直往前走 也走不到很远的  / 为什么人们记得的总是等爱的狐狸？
小王子对五千朵玫瑰说：「你们很美，但你们是空虚的。」玫瑰：「呵呵。」
简单的童话！
小王子~~555
感动人的童话。所有人的童话。
也是带着一起上路的……
这他妈的根本不是儿童读物,完全是讽刺寓言,少儿不宜
王子 小王子
很多人都被感动了，而我竟没有感觉= =
看完话剧看的。法语原文比翻译美；翻译真是吃掉一切
开心又忧伤！
我想做那棵玫瑰。好不好。我不能像大人一樣愚笨盲目
成年人的童话
小王子
我爱小王子。我是狐狸不是玫瑰花。
小王子走了,我还有麦田的颜色
当你真心渴望某样东西的时,整个宇宙都会联合起来帮你完成.  --- Le Petit Prince
遥远星球上的孤单玫瑰
买了一本送给外甥
中学时看的,当时没觉得有什么特别之处.
重读，依然被同样的地方感动。
难以忘怀的心境
什么都不要再说了！强打中的强打！主推中的主推！
“只有用心才能看清。实质性的东西，用眼睛是看不见的。”小王子啊，你的眼里的世界是那么简单，只是那一切都不是真的。总要长大总要变得世俗，即使不情愿万般无奈，还是要面对这古怪的世界啊。
不用说了，心头爱。
小王子死了。
我情願事那朵被愛的玫瑰!
有些话很喜欢
我买的是中英法三语的，很可爱，故事也可爱，里面蕴藏的哲理其实也很简单，但是耐人寻味，生活，就是那个样子吧。
这忧伤的年华。..因为在追寻的每个过程都是与神和永恒的邂逅
我是花朵,我会永远陪在我的小王子的身边.即使他还没有出现.
有些让大人也会思考的书.
很短的小说，却感动得要命。很早前读的了，摘抄了很多选段。
故事蛮优美的
我读的是原版，法语的优美可见一斑啊
不多说。
没传说中的那么好吧。。。
那样的纯真从此再不可触摸
４根刺的玫瑰花
看原著和译文一样好懂，讲的挺感人的，可惜不够吸引我
忧伤的金黄头发的孩子，简笔画的世界。
重要的东西是看不见的。20140926。
仿佛很多人受益匪浅,我已经没有印象
關於一些純真的東西。
每个人都会喜欢的小王子。看了N遍了
挺有哲理，但也未免炒得太过火了